Nova is een opeN sOurce videospeler ontworpen voor tablets, telefoons en AndroidTV apparaten beschikbaar op https://github.com/nova-video-player/aos-AVP

Universele speler:
- Speelt video's vanaf uw computer, server (FTP, SFTP, WebDAV), NAS (SMB, UPnP)
- Play video's van externe USB opslag
- Video's uit alle bronnen geïntegreerd in een uniforme multimedia collectie
- Automatische online ophalen van film en TV-show beschrijvingen met posters en achtergronden
- Geïntegreerde ondertiteling download

Beste speler:
- Hardware versnelde videodecodering voor de meeste apparaten en video formaten
- Multi-Pro-audio tracks en mutli-subtitles steun
- Ondersteunde bestandsindelingen: MKV, MP4, AVI, WMV, FLV, enz.
- Ondersteunde ondertitel bestandstypen: SRT, SUB, KONT, SMI, etc.

TV vriendelijk:
- Dedicated "leanback" user interface voor Android TV
- AC3/DTS passthrough (HDMI of S/PDIF) op ondersteunde hardware: Nexus Player NVidia SHIELD televisie Rockchip en AmLogic gebaseerd TV-vakken
- 3D ondersteuning met side-by-side en top-bottom formaten afspelen voor 3D TV's
- Audio Boost-modus om het volumeniveau
- Nachtmodus dynamisch kunt het volume regelen

Bladeren zoals u dat wilt:
- Instant toegang tot onlangs toegevoegd en onlangs gespeelde video's
- Browse films met naam, genre, jaar, duur, rating
- Browse TV toont door seizoenen
- Folder browsing ondersteund

En nog meer:
- Multi-device netwerk video hervatten
- NFO metagegevens verwerking voor beschrijvingen en posters
- gepland opnieuw scannen van de netwerkinhoud van uw (Leanback UI alleen)
- Privé modus: tijdelijk uitschakelen afspelen geschiedenis opnemen
- Manually ondertitels aanpassen synchronisatie
- Manually synchronisatie van de audio/video
- Track wat uw verzameling en aanpassen wat u hebt bekeken via Trakt

In het geval dat u een probleem of een verzoek om over dit app, kijk op onze Reddit steungroep op dit adres: https://www.reddit.com/r/NovaVideoPlayer

Als u een probleem ondervindt met video hardware decoding u kunt forceren dat software-decodering in de Toepassingsvoorkeuren.

U bent welkom om bij te dragen tot de vertaling van de toepassing bij https://crowdin.com/project/nova-video-player

NOVA staat voor opeN Bron videospeler.
