Nova je open source přehrávač videa určený pro tablety, telefony a zařízení Android TV.
Je dostupná na https://github.com/nova-video-player/aos-AVP.

Univerzální přehrávač: 
- přehrávání videí z vašeho počítače, serveru (FTP, SFTP), NAS (SMB, UPnP)
- přehrávání videí z USB úložišť
- videa ze všech zdrojů jsou dostupná v unifikované knihovně multimédií
- automatické získávání informací o filmech a seriálech z online zdrojů včetně plakátů a pozadí
- integrované stahování titulků

Nejlepší přehrávač:
- hardwarově akcelerované zpracování videa na většině zařízení a pro většinu formátů videí
- podpora souborů s více zvukovými a titulkovými stopami
- podporované formáty souborů: MKV, MP4, AVI, WMV, FLV, atd.
- podporované formáty titulků: SRT, SUB, ASS, SMI, atd.

Jednoduché použití na TV:
- dedikované uživatelské rozhraní pro jednoduché použití na Android TV (tzv. “leanback” rozhraní)
- režim AC3/DTS audio pass-through (HDMI nebo S/PDIF) na podporovaných zařízeních: Nexus Player, NVidia SHIELD TV, TV boxy založené na Rockchip a AmLogic
- podpora režimu 3D ve formátech side-by-side a top-bottom pro 3D televize
- režim Audio Boost pro zvýšení úrovně zvuku
- noční režim pro snížení dynamického rozsahu a úrovně zvuku

Procházejte média způsobem, který vám vyhovuje:
- okamžitý přístup k nedávno přidaným a nedávno přehrávaným videím
- procházejte filmy dle názvu, žánru, roku, stopáže nebo hodnocení
- procházejte seriály dle sezón
- podpora procházení složek

A ještě více:
- obnovení přehrávání pro síťová zařízení
- zpracování metadat z NFO souborů pro získání popisů a plakátů
- možnost naplánovat opětovné skenování vašeho obsahu na síti (pouze v rozhraní "leanback")
- soukromý režim: dočasně vypnuté ukládání historie sledování
- možnost ručního nastavení synchronizace titulků
- možnost ručního nastavení synchronizace audia a videa
- spravujte vaší sbírku a historii sledování v Trakt

V případě, že narazíte na chybu nebo máte požadavek na vylepšení této aplikace, použijte prosím naší skupinu pro podporu aplikace na Reddit na této adrese: https://www.reddit.com/r/NovaVideoPlayer.

Pokud zaznamenáte problémy s přehráváním hardwarově dekódovaného videa, můžete vynutit softwarové dekódování v nastavení aplikace.

Oceníme, pokud přispějete k překladu této aplikace na https://crowdin.com/project/nova-video-player

Název aplikace NOVA pochází z "opeN sOurce Video plAyer".