Nova to opeN sOurcowy Video odtwArzacz zaprojektowany dla tabletów, telefonów i urządzeń AndroidTV dostępna pod adresem https://github.com/nova-video-player/aos-AVP

Uniwersalny odtwarzacz:
- Odtwarza filmy z komputera, serwera (FTP, SFTP), NAS (SMB, UPnP)
- Odtwarza filmy z zewnętrznej pamięci USB
- Filmy ze wszystkich źródeł zintegrowane w jednolitej bibliotece multimediów
- Automatyczne pobieranie filmów online i programów telewizyjnych z plakatami i zwiastunami
- Zintegrowane pobieranie napisów

Najlepszy odtwarzacz:
- Sprzętowe akcelerowanie dekodowania wideo dla większości urządzeń i formatów wideo
- Obsługa wielu ścieżek audio i obsługa wielu napisów
- Obsługiwane formaty plików: MKV, MP4, AVI, WMV, FLV itp.
- Obsługiwane typy plików napisów: SRT, SUB, ASS, SMI itp.

Przyjazny dla telewizora:
- Dedicated “leanback” user interface for Android TV
- Przekazywanie AC3 / DTS (HDMI lub S / PDIF) na obsługiwanym sprzęcie: Nexus Player, NVidia SHIELD TV, Rockchip i AmLogic TV-box < 0>- Obsługa 3D z odtwarzaniem formatów side-by-side i top-bottom dla telewizo
- 3D support with side-by-side and top-bottom formats playback for 3D TVs
- Tryb Audio Boost w celu zwiększenia poziomu głośności
- Tryb nocny w celu dynamicznego dostosowania poziomu głośności

Przeglądaj tak, jak chcesz:
- Natychmiastowy dostęp do ostatnio dodanych i ostatnio odtwarzanych filmów
- Przeglądaj filmy według nazwy, gatunku, roku, czasu trwania, oceny
- Przeglądaj programy telewizyjne według sezonów
- Wsparcie dla przeglądania folderów

A nawet więcej:
- Odtwarzanie wideo z wielu urządzeń w sieci
- Przetwarzanie metadanych NFO odczyt opisów i plakatów
- Zaplanowane ponowne skanowanie zawartości sieciowej (tylko Leanback UI)
- Tryb prywatny: tymczasowe wyłączenie historii odtwarzania
- Ręczna regulacja synchronizacji napisów
- Ręczna regulacja synchronizacji audio / wideo
- Synchronizacja obejrzanych tytułów z Trakt

Jeśli masz problem z aplikacją lub prośbę, sprawdź naszą grupę wsparcia Reddit pod tym adresem: https://www.reddit.com/r/NovaVideoPlayer

Jeśli wystąpią problemy z dekodowaniem sprzętowym wideo, możesz wymusić dekodowanie programowe w preferencjach aplikacji.

Zapraszamy do udziału w tłumaczeniu aplikacji na https://crowdin.com/project/nova-video-player

NOVA oznacza opeN sOurce Video plAyer.
