Nova is an opeN sOurce Video plAyer designed for tablets, phones and AndroidTV devices available at https://github.com/nova-video-player/aos-AVP

Evrensel oynatıcı:
Bilgisayarınızdan, sunucunuzdan (FTP, SFTP), NAS'dan (SMB, UPnP) video oynatın
- Harici USB depolama biriminden video oynatma
- Tüm kaynaklardan gelen videolar birleştirilmiş bir multimedya koleksiyonuna entegre edilmiştir
- Film ve TV şovu açıklamalarının posterler ve arka planlarla otomatik olarak çevrimiçi alınması
- Entegre altyazı indir

Best oynatıcı:
- Çoğu cihaz ve video formatı için donanım hızlandırmalı video kod çözme
- Çoklu ses parçaları ve çoklu altyazı desteği
- Desteklenen dosya formatları: MKV, MP4, AVI, WMV, FLV, vb.
- Desteklenen altyazı dosya türleri: SRT, SUB, ASS, SMI, vb.

TV dostu:
- Android TV için özel “geri yaslanma” kullanıcı arayüzü
- Desteklenen donanımda AC3 / DTS geçişi (HDMI veya S / PDIF): Nexus Oynatıcı, NVidia SHIELD TV, Rockchip ve AmLogic tabanlı TV kutuları
- 3D TV'ler için yan yana ve üstten alta formatlı oynatma özellikli 3D desteği
- Ses seviyesini artırmak için Ses Yükseltme modu
- Ses seviyesini dinamik olarak ayarlamak için Gece Modu

İstediğiniz şekilde göz atın:
- Son eklenen ve son oynatılan videolara anında erişim
- Filmlere ad, tür, yıl, süre, derecelendirme göre göz atın
- Sezonlara göre TV şovlarına göz atın
- Klasöre göz atma desteklenir

Ve daha fazlası:
- Çok cihazlı ağ video özgeçmişi
- Açıklamalar ve posterler için NFO meta veri işleme
- Ağ içeriğinizin zamanlanmış yeniden taranması (yalnızca Leanback UI)
- Özel mod: oynatma geçmişi kaydını geçici olarak devre dışı bırakma
- Altyazı senkronizasyonunu manuel olarak ayarlama
- Ses/video senkronizasyonunu manuel olarak ayarlayın
- Track your video collection and what you have watched via Trakt

Bu uygulamayla ilgili bir sorununuz veya isteğiniz varsa, lütfen şu adresteki Reddit destek topluluğumuzu kontrol edin: https://www.reddit.com/r/NovaVideoPlayer

Video donanım kod çözme ile ilgili herhangi bir sorun yaşarsanız, uygulama tercihlerinde yazılım kod çözmeyi zorlayabilirsiniz.

Https://crowdin.com/project/nova-video-player adresinden uygulamanın çevirisine katkıda bulunabilirsiniz

NOVA, OPOCE Video PlAyer'i temsil ediyor.
