Nova 是一个专为平板、手机和安卓电视设计的开源视频播放器。 https://github.com/nova-video-player/aos-AVP

全功能播放器：
- 从您的电脑、服务器(FTP、SFTP、WebDAV)、NAS(SMB、UPnP)上播放视频
- 从外置USB存储器上播放视频
- 可以将来自全部媒体源的视频整合进一个单独的多媒体收藏库
- 自动在线获取电影和连续剧的剧情说明以及海报和背景墙
- 内置字幕下载功能

最佳播放器：
- 硬件视频解码加速，适用于绝大部分设备和视频格式
- 支持多音频流和多字幕
- 支持的文件格式：MKV、MP4、AVI、WMV、FLV等
- 支持的字幕文件格式：SRT、SUB、ASS、SMI等

适合电视的界面：
- 适合于安卓电视的专用用户界面
- 在支持的硬件上实现AC3/DTS直通(HDMI或S/PDIF)：Nexus Player、NVidia SHIELD TV、 基于Rockchip和AmLogic的电视盒子
- 支持适用于3D电视的左-右和上-下3D格式播放
- 包含音频增强模式可增大音量
- 包含夜晚模式可动态调整音量

自在浏览文件：
- 迅速访问最近加入和播放的视频
- 按名称、分类、年份、片长或评分来浏览电影
- 按季浏览电视剧
- 支持文件夹浏览

还有还有：
- 在多个设备上恢复网络视频播放进度
- 剧情说明和海报NFO元数据处理
- 为您的网络内容设置定期重新扫描计划(仅限电视界面)
- 隐私模式：临时禁用播放历史记录
- 手动调整字幕同步
- 手动调整音频/视频同步
- Track your video collection and what you have watched via Trakt

In case you have an issue or a request about this app, please check our Reddit support community at this address: https://www.reddit.com/r/NovaVideoPlayer

如果使用视频硬件解码时遇到问题，您可以在程序偏好设置里强制为软件解码。

欢迎为本程序的翻译添砖加瓦： https://crowdin.com/project/nova-video-player

NOVA是opeN sOurce Video plAyer的缩写。
