N.O.V.A. é um reprodutor de vídeo open source (opeN sOurce Video plAyer) projetado para tablets, smartphones e dispositivos Android TV acessível em https://github.com/nova-video-player/aos-AVP

Reprodutor universal:
- Reproduza vídeos do seu computador, servidor (FTP, SFTP, WebDAV), NAS (SMB, UPnP)
- Reproduza vídeos do armazenamento USB externo
- Vídeos de todas as fontes configuradas em uma coleção de mídia unificada
- Pesquisa online automática de descrições de filmes e programas de TV com cartazes e panos de fundo
- Download integrado de legenda

Melhor reprodutor:
- Decodificação de vídeo acelerada por hardware para a maioria dos dispositivos e formatos de vídeo
- Suporte a múltiplas faixas de áudio e múltiplas legendas
- Formatos de arquivo suportados: MKV, MP4, AVI, WMV, FLV, etc.
- Tipos de arquivo de legenda suportados: SRT, SUB, ASS, SMI, etc.

Perfeito para TV:
- Interface de usuário "leanback" dedicada para Android TV
- Passthrough AC3/DTS (HDMI ou S/PDIF) em hardware suportado: Nexus Player, NVidia SHIELD TV, e caixas Android TV baseadas em chips Rockchip ou AmLogic
- Suporte à reprodução de formatos 3D side-by-side e top-bottom em TVs
- Audio Boost para aumentar o volume do áudio
- Modo Noturno para ajustar o volume dinamicamente

Navegue como você quiser:
- Acesso instantâneo à vídeos recentemente adicionados ou recentemente assistidos
-Navegue filmes por nome, gênero, ano, duração, classificação
-Navegue séries de TV por temporadas
- Suporte à navegação por pastas

E ainda mais:
- Sincronização de ponto continuação de playback via rede
- Processamento de metadados NFO para descrições e pôsteres
- Varredura agendada do conteúdo de sua rede (Somente na Leanback UI)
- Modo privado: desabilite temporariamente o registro do histórico
- Ajuste manual de sincronismo de legendas
- Ajuste manual de sincronismo de áudio/vídeo
- Sincronize sua coleção e o que você já assistiu com Trakt

Caso você tenha um problema ou um pedido relacionado à este aplicativo, por favor verifique a nossa comunidade de suporte do Reddit neste endereço: https://www.reddit.com/r/NovaVideoPlayer

Se você tiver algum problema com a decodificação de hardware de vídeo, você pode forçar a decodificação de software nas preferências do aplicativo.

Você pode contribuir para a tradução do aplicativo em https://crowdin.com/project/nova-video-player

NOVA é a abreviação para reprodutor de vídeo open source (opeN sOurce Video plAyer).
