Nova est un lecteur vidéo open-source conçu pour les téléphones, tablettes et Android TV disponible sur https://github.com/nova-video-player/aos-AVP

Lecteur universel:
- Lit les vidéos stockées sur votre ordinateur / serveur (FTP, SFTP) / NAS (SMB, UPnP)
- Lit les vidéos stockées sur SDcard et sur disques USB externes
- Les vidéos des différentes sources sont regroupées dans une collection unifiée
- Récupération automatique des descriptions et des posters des films et des séries TV
- Téléchargement automatiques des sous-titres

Le meilleur lecteur:
- Décodage accéléré hardware pour la plupart des appareils et des formats vidéo
- Support multi-piste audio et multi sous-titres
- Formats de fichiers compatibles : MKV, MP4, AVI, WMV, FLV, etc.
- Formats de sous-titres compatibles : SRT, SUB, ASS, SMI, etc.

Parfait pour la TV:
- Interface “leanback” spécialement pour Android TV
- AC3/DTS passthrough (HDMI ou S/PDIF) pour les appareils compatibles: Nexus Player, NVidia SHIELD TV, boitiers TV à base Rockchip et AmLogic
- Gestion de la 3D avec support des modes side-by-side et top-bottom sur les TV compatibles
- “Audio Boost” pour augmenter le niveau sonore des fichiers mal encodés
- “Mode nuit” pour faire varier dynamiquement le volume sonore

Naviguer comme vous voulez:
- Accès direct aux dernières vidéos ajoutées ou récemment jouées
- Voir les films par nom, par genre, par année, par durée, par note
- Voir les séries TV par saisons
- Et toujours la navigation par dossiers

Et encore plus:
- Partage du point de reprise entre différents appareils pour les fichiers sur votre réseau local
- Récupération des descriptions et des posters à partir des fichiers NFO
- Actualisation programmée des contenus réseau (sur interface TV leanback uniquement)
- “Mode privé” pour désactiver temporairement l’historique de lecture
- Ajustement manuel de la synchronisation audio/video
- Ajustement manuel de la synchronisation des sous-titres

En cas de problème ou de question, merci de nous joindre sur notre communauté Reddit à cette adresse : https://www.reddit.com/r/NovaVideoPlayer

Si vous rencontrez des difficultés à décoder certaines vidéos, vous pouvez forcer le décodage logiciel dans les préférences de l'application.

Toute contribution à la traduction de l'application via crowdin: https://crowdin.com/project/nova-video-player est bienvenue.

NOVA est l'acronyme de "opeN sOurce Video plAyer".