Nova è un lettore multimediale open source pensato per tablet, telefoni e dispositivi Android TV disponibile su https://github.com/nova-video-player/aos-AVP

Lettore universale:
- Riproduci video dal tuo computer, server (FTP, SFTP, WebDAV), NAS (SMB, UPnP)
- Riproduci video dall'archivio USB esterno
- Video di tutte le fonti integrati in una collezione multimediale unificata
- Recupero automatico online delle descrizioni dei film e delle serie TV con poster e sfondi
- Download sottotitoli integrato

Miglior player:
- Decodifica video accelerata hardware per la maggior parte dei dispositivi e dei formati video
- Supporto multi traccia audio e sottotitoli
- Formati di file supportati: MKV, MP4, AVI, WMV, FLV, ecc.
- Tipi di file di sottotitoli supportati: SRT, SUB, ASS, SMI, ecc.

TV semplice:
- Interfaccia utente "leanback" dedicata per Android TV
-AC3/DTS passthrough (HDMI o S/PDIF) su hardware supportato: Nexus Player, NVidia SHIELD TV, Rockchip e AmLogic based TV-boxes
- Supporto 3D con riproduzione di formati superiori e laterali per TV 3D
- Modalità Boost Audio per aumentare il livello del volume
- Modalità notturna per regolare dinamicamente il livello del volume

Naviga come vuoi:
- Accesso immediato ai video aggiunti di recente e riprodotti di recente
- Sfoglia film per nome, genere, anno, durata, valutazione
- Sfoglia serie TV per stagione
- Navigazione delle cartelle supportata

E molto altro:
- Ripresa video di rete multi-dispositivo
- Elaborazione dei metadati NFO per descrizioni e poster
- Riscansione pianificata del contenuto della rete (solo UI Leanback)
- Modalità Privata: disabilita temporaneamente la registrazione della cronologia di riproduzione
- Regola manualmente la sincronizzazione dei sottotitoli
- Regola manualmente la sincronizzazione dei sottotitoli
- Track your video collection and what you have watched via Trakt

In caso di problemi o richieste relative a questa applicazione, consulta la nostra comunità di supporto di Reddit a questo indirizzo: https://www.reddit.com/r/NovaVideoPlayer

Se si verificano problemi con la decodifica dell'hardware video, è possibile forzare la decodifica software nelle preferenze dell'applicazione.

Sei invitato a contribuire alla traduzione dell'applicazione su https://crowdin.com/project/nova-video-player

NOVA sta per opeN sOurce Video plAyer.
